Repository: python/python-docs-ja
Catalog: tutorial/modules.po
Languages: ja

source: If ``__all__`` is not defined, the statement ``from sound.effects import *`` does *not* import all submodules from the package :mod:`sound.effects` into the current namespace; it only ensures that the package :mod:`sound.effects` has been imported (possibly running any initialization code in :file:`__init__.py`) and then imports whatever names are defined in the package. This includes any names defined (and submodules explicitly loaded) by :file:`__init__.py`. It also includes any submodules of the package that were explicitly loaded by previous :keyword:`import` statements. Consider this code::
ja: もしも ``__all__`` が定義されていなければ、実行文 ``from sound.effects import *`` は、パッケージ :mod:`sound.effects` の全てのサブモジュールを現在の名前空間の中へ import *しません* 。この文は単に(場合によっては初期化コード :file:`__init__.py` を実行して) パッケージ :mod:`sound.effects` が import されたということを確認し、そのパッケージで定義されている名前を全て import するだけです。 import される名前には、 :file:`__init__.py` で定義された名前 (と、明示的にロードされたサブモジュール) が含まれます。パッケージのサブモジュールで、以前の :keyword:`import` 文で明示的にロードされたものも含みます。以下のコードを考えてください::

source: In this example, the :mod:`echo` and :mod:`surround` modules are imported in the current namespace because they are defined in the :mod:`sound.effects` package when the ``from...import`` statement is executed. (This also works when ``__all__`` is defined.)
ja: 上の例では、 :mod:`echo` と :mod:`surround` モジュールが現在の名前空間に import されます。これらのモジュールは ``from...import`` 文が実行された際に :mod:`sound.effects` 内で定義されているからです。 (この機構は ``__all__`` が定義されているときにも働きます。)

source: Although certain modules are designed to export only names that follow certain patterns when you use ``import *``, it is still considered bad practice in production code.
ja: 特定のモジュールでは ``import *`` を使ったときに、特定のパターンに従った名前のみを公開 (export) するように設計されてはいますが、それでもやはり製品のコードでは良いことではないと考えます。

source: Remember, there is nothing wrong with using ``from package import specific_submodule``! In fact, this is the recommended notation unless the importing module needs to use submodules with the same name from different packages.
ja: ``from package import specific_submodule`` を使っても何も問題はないことに留意してください！実際この表記法は、import を行うモジュールが他のパッケージと同じ名前を持つサブモジュールを使わなければならない場合を除いて推奨される方式です。

source: Intra-package References
ja: パッケージ内参照

source: When packages are structured into subpackages (as with the :mod:`sound` package in the example), you can use absolute imports to refer to submodules of siblings packages. For example, if the module :mod:`sound.filters.vocoder` needs to use the :mod:`echo` module in the :mod:`sound.effects` package, it can use ``from sound.effects import echo``.
ja: パッケージが (前述の例の :mod:`sound` パッケージのように) サブパッケージの集まりに構造化されている場合、絶対 import を使って兄弟関係にあるパッケージを参照できます。例えば、モジュール :mod:`sound.filters.vocoder` で :mod:`sound.effects` パッケージの :mod:`echo` モジュールを使いたいとすると、 ``from sound.effects import echo`` を使うことができます。

source: You can also write relative imports, with the ``from module import name`` form of import statement. These imports use leading dots to indicate the current and parent packages involved in the relative import. From the :mod:`surround` module for example, you might use::
ja: また、明示的な相対importを ``from module import name`` の形式の import 文で利用できます。この明示的な相対 import では、先頭のドットで現在および親パッケージを指定します。 :mod:`surround` モジュールの例では、以下のように記述できます::

source: Note that relative imports are based on the name of the current module. Since the name of the main module is always ``"__main__"``, modules intended for use as the main module of a Python application must always use absolute imports.
ja: 相対 import は現在のモジュール名をベースにすることに注意してください。メインモジュールの名前は常に ``"__main__"`` なので、Python アプリケーションのメインモジュールとして利用されることを意図しているモジュールでは絶対 import を利用するべきです。

source: Packages in Multiple Directories
ja: 複数ディレクトリ中のパッケージ

source: Packages support one more special attribute, :attr:`__path__`. This is initialized to be a list containing the name of the directory holding the package's :file:`__init__.py` before the code in that file is executed. This variable can be modified; doing so affects future searches for modules and subpackages contained in the package.
ja: パッケージはもう一つ特別な属性として :attr:`__path__` をサポートしています。この属性は、パッケージの :file:`__init__.py` 中のコードが実行されるよりも前に、 :file:`__init__.py` の収められているディレクトリ名の入ったリストになるよう初期化されます。この変数は変更することができます。変更を加えると、以降そのパッケージに入っているモジュールやサブパッケージの検索に影響します。

source: While this feature is not often needed, it can be used to extend the set of modules found in a package.
ja: この機能はほとんど必要にはならないのですが、パッケージ内存在するモジュール群を拡張するために使うことができます。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: In fact function definitions are also 'statements' that are 'executed'; the execution of a module-level function definition adds the function name to the module's global namespace.
ja: 実際には、関数定義も '実行' される '文' です。モジュールレベルの関数定義を実行すると、関数名はモジュールのグローバルな名前空間に追加されます。
